O IP é da Interface, não da máquina:

Em redes, um endereço IP é atribuído a uma interface de rede (ou seja, a "porta" pela qual a máquina se conecta à rede) e não ao dispositivo (computador, roteador, etc.) em si.
Isso significa que se um dispositivo tiver várias interfaces de rede (como um roteador), cada interface terá seu próprio IP.
Cada Interface tem seu IP:

Cada interface de rede precisa de um endereço IP exclusivo dentro de uma rede para que possa ser identificada e se comunicar na rede.
Máquinas com mais de uma interface são multi-homed:

Se um dispositivo, como um servidor ou computador, tem várias interfaces de rede (por exemplo, conexões Wi-Fi e Ethernet simultâneas), ele é chamado de multi-homed.
Isso significa que ele pode ter múltiplos IPs, um para cada interface.
Roteadores são multi-homed:

Roteadores sempre têm várias interfaces de rede, pois sua função é conectar diferentes redes entre si. Cada interface em um roteador tem um IP diferente, permitindo que ele encaminhe dados entre essas redes.
Multi-homed nem sempre são roteadores:

Nem todos os dispositivos multi-homed (com várias interfaces de rede) são roteadores. Por exemplo, um servidor com múltiplas interfaces pode ser multi-homed
para se conectar a redes diferentes, mas não necessariamente atua como um roteador.




Sub Redes FVLSM
- Sub-redes FLSM (Fixed-Length Subnet Masking) é um método de divisão de redes IP em sub-redes menores,
- onde todas as sub-redes têm o mesmo tamanho e a mesma máscara de sub-rede. Isso significa que cada sub-rede possui a mesma quantidade de endereços IP disponíveis para hosts.

Características da FLSM:
- Tamanho Fixo: Todas as sub-redes têm o mesmo número de endereços IP (hosts).
- Máscara de Sub-rede Igual: A máscara de sub-rede é a mesma para todas as sub-redes, o que facilita o planejamento e a configuração da rede.
- Eficiência: É mais simples de gerenciar, mas não otimiza o uso de endereços IP, pois cria sub-redes de tamanho fixo, independentemente do número necessário de hosts em cada sub-rede.
